Bine ai revenit.
Înainte de a începe să ne construim managementul sesiunilor și în sus, vreau să fiu sigur că suntem clari
de ceea ce construim.
Așadar, am creat câteva diagrame pentru a trece peste pașii acum acum dacă vă amintiți că aceasta este o autentificare bazată pe token pe
care o conectăm prin trimiterea numelui de utilizator și a parolei.
Serverul face unele eforturi pentru a se asigura că numele de utilizator și parola se potrivesc.
Apoi vom genera un jeton JWT pe care o vom face din nou și apoi vom trimite acel cod
GWG înapoi la browser și pe browserul pe care îl vom păstra, astfel încât oricând trebuie
să facem o cerere cum ar fi X spunând profilului 23 că ar trebui să avem acces la el trimit
tokenul GW în antetul de autorizare ca parte a cererii către browser-ul pe care browser-ul pur și simplu Rantz punctul verifică pe
token.
Asigurați-vă că este un semn că a fost generat și ne va trimite pachetul cu pachetul de profil pe care îl vom
numi un cadou.
Deci avem acces la ea.
Și din nou, cu o autentificare bazată pe cookie, trimitem numele de utilizator și parola din nou serverul face
verificările de lucru numele de utilizator și parola generează un cookie o bucată de șir care
este unică îl trimite browserului.
Browserul își amintește că este cookie și ori de câte ori are nevoie de profil 23 Ei bine, va
trimite aceste informații către server.
Serverul va verifica acum taxa care este cookie-ul la taxa pe care o stochează.
Și amintiți-vă să spunem o bază de date.
Și în acest caz ar trebui să aveți ceva de genul Pretis unde Red stochează sesiunea bucla de
șir pe care se află cookie-ul.
Deci, serverul poate spune că există acest cookie.
Și da, am creat acest modul cookie, acest cookie aparține acestui utilizator.
Îi poți trimite pachetul.
Mergeți bine că vom factura este de fapt o implementare a celor două.
Și motivul pentru care am ales acest lucru este că există câteva lucruri care cred că este un mod sigur și sigur de a
face lucrurile.
Vă oferă o anumită flexibilitate.
Și așa am implementat autentificarea și sesiunile personale în aplicațiile mele.
Dar, de asemenea, vă învață ambele moduri de a face lucruri, astfel încât să puteți alege și să alegeți și să determinați pentru dvs.
ceea ce este mai bine pentru dvs.
Ei bine, vom face este că vom avea un nume de utilizator și o parolă de verificare de către server
și asta e ceva ce facem deja cu semnul și obiectivul nostru.
Și creierul inteligent verificăm funcția de comparare a scriptului B și comparăm trecutul cu hașul stocat în baza
noastră de date.
Atunci vom genera un simbol.
Acum acest tokin va fi trimis înapoi la server și acest tokin va fi din nou
salvat în browser.
Ei spun serverul Da, jetonul este trimis înapoi la browser.
Browserul o salvează și apoi, în orice moment, dorim să accesăm profilul pe
care îl vom trimite înapoi în browser sau înapoi la server.
Acum diferența este până în acest moment am făcut un fel de JWT, dar în loc de a
rula doar JWT tokin dot varify noi în schimb, vom verifica noastre de a citi noi baza de date care va crea și conecta la API
noastre și această bază de date se merge să ne menținem rezistența JWT, astfel încât să putem verifica pentru a vedea în baza
de date rattus.
Oia avem jetonul JWT.
Deci, în feluri similare cu ceea ce facem cu cookie-urile și se va întoarce adevărat sau fals, serverul
este verificat odată ce spune că este corect un jwt valid că nu a decodat-o de fapt pur și simplu verifică această
sesiune și apoi spune bine că puteți avea prezent și vedeți aici că vom combina
aceste două metode în loc să verificăm doar GWG.
De fapt, stocăm-o pe baza de date și verificăm-o.
Și cum am spus că beneficiezi de avantajele ambelor.
Făcând-o în acest fel cu dezavantajul de care pierdeți din avantajele lipsei de a stoca lucruri.
Dacă utilizați JWT.
Dar încă o dată cred că este o modalitate bună de a face lucrurile și demonstrează ambele situații.
Deci, până la sfârșitul acestei secțiuni, vom avea implementat acest lucru și vom reveni la
această diagramă, astfel încât totul are sens.
Sper că sunteți încântat.
Va fi o mulțime de muncă, dar, de asemenea, va fi o mulțime de distracție.
Voi vedea în următorul.
Buh-Pa.